Título: A pesquisa médica na mídia

Diariamente estudos e pesquisas são mencionados na grande mídia, para informar o público geral dos avanços científicos e médicos.
O objetivo desta atividade é localizar o estudo mencionado em matérias de jornal, utilizando apenas o que está escrito no texto da matéria.
Anotar todos os passos utilizados (com ou sem sucesso) para localizar o estudo.
Caso seja(m) utilizada(s) outra(s) fonte(s) de informação que não o texto da matéria, destacá-la(s) na resposta, justificando seu uso.

(1) Matéria em jornal nacional

https://g1.globo.com/sp/bauru-marilia/noticia/2019/01/04/pesquisadores-da-unesp-descobrem-que-cafe-antes-de-exercicios-fisicos-pode-causar-danos-a-saude.ghtml

(a) Apresente o link para o estudo no qual a matéria foi baseada.
(b) Apresente o procedimento que você utilizou e como conseguiu encontrar o estudo.

(2) Matéria em jornal internacional

https://www.nytimes.com/2019/02/07/science/cancer-ancient-animals.html

(a) Apresente o link para o estudo no qual a matéria foi baseada.
(b) Apresente o procedimento que você utilizou e como conseguiu encontrar o estudo.

(3) Com base nos textos das matérias, como você compararia a dificuldade em encontrar ambos os estudos? Por que?
