Título: 04 - Posição de tópico, posição de ênfase

(1) Considere o parágrafo a seguir. É da seção de resultados em um estudo sobre "Tratamento cirúrgico da pubalgia em jogadores de futebol profissional":

  "Complicações ocorreram em dois (8,7%) pacientes, sendo num deles
  hematoma, que foi drenado; o outro paciente, que evoluiu com
  ciatalgia, foi tratado com analgésicos e fisioterapia."

(a) Identifique onde é o melhor ponto para quebrar a frase em duas, e reescreva de modo que o parágrafo tenha duas frases. Faça as adaptações necessárias.

(b) Identifique o tópico e ênfase da primeira frase

(c) Identifique o tópico e ênfase da segunda frase

(d) Reformule o parágrafo de modo que a ênfase da primeira frase seja os pacientes e a ênfase da segunda seja os tratamentos

(2) Troque a voz da frase abaixo para voz ativa

  "O desfecho do estudo foi avaliado com o método de regressão linear
  simples (figura 7)".
