Título: 04 - Posição de tópico, posição de ênfase

Considere o parágrafo a seguir. É da seção de resultados em um estudo de tratamento cirúrgico parapubalgia em atletas de futebol:

  "A média de idade foi de 24,5 anos (18 a 37 anos). Com relação à
  posição na equipe, 17 (73,9%) deles atuavam em posição que solicita
  muito os músculos adutores (pontas e meias)."

- Identificar o que é tópico e o que é ênfase em uma frase confusa
- Reformular uma frase confusa para clareza

- Troque a voz da frase abaixo para voz ativa
"As características clínicas e comorbidades observadas nos participantes do estudo foram resumidos na tabela 3."
