Título: 04 - Posição de tópico, posição de ênfase

Considere o parágrafo a seguir. É da seção de resultados em um estudo de tratamento cirúrgico parapubalgia em atletas de futebol:

  "Complicações ocorreram em dois (8,7%) pacientes, sendo num deles
  hematoma, que foi drenado; o outro paciente, que evoluiu com
  ciatalgia, foi tratado com analgésicos e fisioterapia."

(a) Identifique onde é o melhor ponto para quebrar a frase em duas, e reescreva de modo que o parágrafo tenha duas frases. Faça as adaptações necessárias.

- Troque a voz da frase abaixo para voz ativa
"As características clínicas e comorbidades observadas nos participantes do estudo foram resumidos na tabela 3."
(b) Identifique o tópico e ênfase da primeira frase

(c) Identifique o tópico e ênfase da segunda frase

(d) Reformule o parágrafo de modo que a ênfase da primeira frase seja os pacientes e a ênfase da segunda seja os tratamentos

