Título: 04 - Posição de tópico, posição de ênfase

Considere o parágrafo a seguir. É da seção de resultados em um estudo de tratamento cirúrgico parapubalgia em atletas de futebol:

  "Complicações ocorreram em dois (8,7%) pacientes, sendo num deles
  hematoma, que foi drenado; o outro paciente, que evoluiu com
  ciatalgia, foi tratado com analgésicos e fisioterapia."

- Identificar o que é tópico e o que é ênfase em uma frase confusa
- Reformular uma frase confusa para clareza

- Troque a voz da frase abaixo para voz ativa
"As características clínicas e comorbidades observadas nos participantes do estudo foram resumidos na tabela 3."
