Título: 05 - Proposta de estudo 2/2

== Contexto ==

O projeto de pesquisa a ser desenvolvido nesta disciplina deve ser respondido consultando resumos de artigos da literatura.
O objetivo é identificar as evidências que embasem uma alegação a ser utilizada na introdução do projeto ou da dissertação do mestrado.

Caso a proposta inicialmente enviada tenha sido muito vaga, a busca retornará um número excessivo de resultados (como veremos nas próximas aulas).
Se for necessário, reduza o escopo da sua pergunta agora.
Não é necessário adaptar ou mesmo manter a pergunta original.

Se julgar apropriado, pode formular uma nova pergunta agora.
A pergunta que você definirá agora será o problema de pesquisa a ser resolvido até o final do semestre.

== Atividade ==

Formule uma proposta de projeto, definindo a pergunta a ser respondida com uma busca bibliográfica em resumos de artigos.
Incorporar os conhecimentos das últimas aulas na proposta de pesquisa.

Inclua um título com as informações da pergunta PICO.
