Título: 06 - Protocolo de pesquisa

== Objetivo ==

Elaborar um protocolo para o projeto de pesquisa.

A pesquisa a ser executada é do tipo revisão sistemática da literatura, seguindo o padrão PRISMA de relatório.
Você deve definir um ou mais dados a ser buscados nos RESUMOS de trabalhos da literatura.

A conclusão desta pesquisa deve apresentar evidências clínicas da literatura para embasar uma alegação utilizável na introdução da dissertação.

== Conteúdo ==

Você deve elaborar um breve documento que descreve o problema de pesquisa a ser investigado, o contexto e a metodologia detalhada a ser empregada.

O documento deve conter, minimamente, as seguintes seções:

- Capa
    - Título
    - Autores *
    - Data e versão/revisão do protocolo **
- Contexto
    - Objetivo
- Métodos
    - Desenho do estudo
    - Desfecho
- Cronograma

Crie uma capa contendo o título, os autores (você e o docente) e a data e versão.
Não se esqueça que o título deve identificar o documento como o protocolo de uma revisão sistemática.
A data é a data em que você finalizar a elaboração do protocolo.
Use versão 1 para este protocolo.

As seções Contexto, Metodologia e Cronograma são descritas a seguir.

== Contexto e objetivo ==

Você pode aproveitar o conteúdo que escreveu nas atividades anteriores para as seções CONTEXTO e OBJETIVO da sua investigação.

Procure manter o contexto curto, visando um ou dois parágrafos no máximo.
Tente expor a informação necessária para o leitor entender a origem da pergunta a ser respondida.
Qual é a importância dessa resposta para ou seu projeto de mestrado (ou para a sociedade).

O objetivo deve explicitar o problema de pesquisa definido nas atividades anteriores.
De forma sucinta, é a versão "verbal" da pergunta PICO/PICOS.

== Métodos ==

Esta é a seção mais importante do protocolo.

Os métodos devem ser minuciosamente detalhados.
Você descreverá o procedimento que seguirá com este trabalho.

Vamos considerar, para fins didáticos, que a entrega deste protocolo será equivalente à sua publicação ou registro.
Uma vez "registrado" ele deverá ser seguido em sua forma proposta - é um compromisso!
Este protocolo será incluído como apêndice no relatório final da disciplina.

Conteúdo requerido para os MÉTODOS deste protocolo:

- Desenho do estudo
- Desfecho primário (opcionalmente, desfechos secundários)
- Critérios de inclusão
- Critérios de exclusão
- Dados/resultados que serão coletados nos resumos

O desenho do estudo é uma revisão sistemática da literatura, seguindo o padrão PRISMA.
Os dados secundários que serão coletados nos resumos dos artigos incluídos foram identificados em tarefas anteriores.
Eles serão descritos como mínimo e máximo, e em caso de estudos clínicos o número de pacientes (N), mínimo, máximo e o N total (soma).

== Cronograma ==

Estabeleça um cronograma para a execução desta pesquisa.

Qual é o prazo final do relatório?
E da apresentação?
Quais são as etapas necessárias para a conclusão desta pesquisa?
Quanto tempo você estima que precisará para concluir cada uma delas?

== Observações e Limitações ==

Uma revisão sistemática da literatura define métodos e critérios para avaliação crítica de estudos.
Para viabilizar a experiência durante a disciplina vamos nos ater apenas a resultados presentes nos resumos.

Tenha este fato em mente durante o planejamento e redação.
Como isto impacta as conclusões?

== Prazo ==

Prazo: 2 semanas (entrega junto com a atividade da próxima aula).
