Título: 06 - Protocolo de pesquisa

== Objetivo ==

Elaborar um protocolo para o projeto de pesquisa.

A pesquisa a ser executada é do tipo revisão sistemática da literatura, seguindo o padrão PRISMA de relatório.
Você deve definir um ou mais dados a ser buscados nos RESUMOS de trabalhos da literatura.

A conclusão desta pesquisa deve apresentar evidências clínicas da literatura para embasar uma alegação utilizável na introdução da dissertação.

== Conteúdo ==

Você deve elaborar um breve documento que descreve o problema de pesquisa a ser investigado, o contexto e a metodologia detalhada a ser empregada.

O documento deve conter, minimamente, as seguintes seções:

- Capa
    - Título
    - Autores *
    - Data e versão/revisão do protocolo **
- Contexto
    - Objetivo
- Métodos
    - Desenho do estudo
    - Desfecho
- Cronograma

A capa deve conter o título, que identifique o documento como o protocolo de uma revisão sistemática, os autores (você e o docente) e a data e versão.
A data é a data em que você finalizar a elaboração do protocolo; use versão 1 para este protocolo.

As seções Contexto e Metodologia são descritas a seguir.

== Contexto e objetivo ==

Você pode aproveitar o conteúdo que escreveu nas atividades anteriores para as seções CONTEXTO e OBJETIVO da sua investigação.

Procure manter o contexto curto, visando um ou dois parágrafos no máximo.

O objetivo deve explicitar o problema de pesquisa definido nas atividades anteriores.

== Métodos ==

Esta é a seção mais importante do protocolo.

Os métodos devem ser minuciosamente detalhados.
Você descreverá o procedimento que seguirá com este trabalho.

Vamos considerar, para fins didáticos, que a entrega deste protocolo será equivalente à sua publicação ou registro.
Uma vez publicado, deverá ser seguido em sua forma atual.
Este protocolo será incluído como apêndice no relatório final da disciplina.

Conteúdo requerido para os MÉTODOS deste protocolo:

- Desfecho primário (opcionalmente, desfechos secundários)
- Critérios de inclusão
- Critérios de exclusão
- Informações/resultados que serão coletados nos resumos
- Cronograma

== Cronograma ==

Estabeleça um cronograma para a execução desta pesquisa.

Qual é o prazo final do relatório?
E da apresentação?
Quais são as etapas necessárias para a conclusão desta pesquisa?
Quanto tempo você estima que precisará para concluir cada uma delas?

== Observações e Limitações ==

Uma revisão sistemática da literatura define métodos e critérios para avaliação crítica de estudos.
Para viabilizar a experiência durante a disciplina vamos nos ater apenas a resultados presentes nos resumos.

Tenha este fato em mente durante o planejamento e redação.
Como isto impacta as conclusões?

== Prazo ==

Prazo: 2 semanas (entrega junto com a atividade da próxima aula).
