Título: 06 - Protocolo de pesquisa

== Objetivo ==

Elaborar um protocolo para o projeto de pesquisa.

== Conteúdo ==

Você deve elaborar um breve documento que descreve o problema de pesquisa a ser investigado, o contexto e a metodologia detalhada a ser empregada.

O documento deve conter, minimamente, as seguintes seções:

- Título
- Autores (1-você, 2-docente)
- Contexto
- Objetivo
- Métodos
- Cronograma

== Contexto e objetivo ==

Você pode aproveitar o conteúdo que escreveu nas atividades anteriores para as seções CONTEXTO e OBJETIVO da sua investigação.

Procure manter o contexto curto, visando um ou dois parágrafos no máximo.

O objetivo deve explicitar o problema de pesquisa definido nas atividades anteriores.

== Detalhamento necessário ==

- Detalhar
  - Desfechos primário e, se julgar necessário, secundários
  - Critérios de inclusão
  - Critérios de exclusão
  - Informações que serão coletadas nos resumos

== Prazo ==

Prazo: 2 semanas (entrega junto com a atividade da próxima aula).
