Título: 07 - Citações e referências in loco

- Parágrafo com 3 citações
  - posicionar cada citação após a frase apropriada
  - espera-se que o aluno busque o contexto adequado nos abstracts das referências
- Formatar as 3 referências manualmente
- Oferecer os PMID das referências

A lombalgia crônica é uma condição comum que afeta muitos indivíduos em algum estágio da vida.
Na maior parte dos países onde foi avaliada estima-se que de 5% a 10% das pessoas desenvolverá dor lombar crônica.
A dor lombar crônica é uma das maiores responsáveis pela busca de atendimento médico, além de ter impacto econômico relevante, considerando custos de tratamento e dispensas médicas.

