Título: 08 - Relatório: Métodos + Referências

Crie um documento novo, para iniciarmos a elaboração do relatório.
Enquanto você levanta e cataloga os trabalhos selecionados no screening, vamos popular o rascunho com os conteúdos que você já tem mais ou menos prontos.

Adapte o conteúdo do CONTEXTO do protocolo para a INTRODUÇÃO do relatório.
Atenção ao tempo verbal.

Na capa, o título deve identificar que é uma revisão sistemática.
Se o tamanho do título permitir, é desejável especificar que este estudo foi feito em resumos (para tornar claro ao leitor que não é uma revisão sistemática "completa").
