Título: 08 - Relatório: Métodos + Referências

== Objetivo da atividade ==

Criar um documento novo, para iniciarmos a elaboração do relatório.

Enquanto você levanta e cataloga os trabalhos selecionados no screening, vamos popular o rascunho com os conteúdos que você já tem mais ou menos prontos.

Este relatório seguirá o padrão PRISMA.

- Itens PRISMA: 1, 2, 3, 4, 6, 7, 8, 9, 11, 17, 18, 20, 25 e 26.
- Descrição e exemplos interpretativos dos itens no "PRISMA Elaboration & Explanation"
- Fluxo de inclusão e exclusão PRISMA

Todo o material acima pode ser obtido no site do PRISMA statement.

== Seções a criar ==

- Capa
    - Título
    - Autores
    - Data e versão do relatório
- Introdução
- Métodos
- Resultados
- Discussão
- Conclusão
- Referências

Adapte o conteúdo do CONTEXTO do protocolo para a INTRODUÇÃO do relatório.
Atenção ao tempo verbal - agora você está relatando o que foi feito.

Na capa, o TÍTULO deve identificar que é uma revisão sistemática.
Se o tamanho do título permitir, é desejável especificar que este estudo foi feito em resumos (para tornar claro ao leitor que não é uma revisão sistemática "completa").

Além da INTRODUÇÃO, crie também uma seção REFERÊNCIAS.
Inclua nesta lista os trabalhos citados na INTRODUÇÃO.

As seções não contempladas nesta atividade devem ficar vazias: métodos, resultados, discussão e conclusão.
