Título: 09 - Relatório: Resultados

== Objetivo da atividade ==

Elaborar a seção de resultados do estudo.

Na ultima tarefa você criou as seções que definem a estrutura do relatório.
Esta semana voce começará a preencher a seção RESULTADOS.

Itens PRISMA relevantes para esta atividade:

- 17, 18 e 20
- Fluxograma de estudos incluídos/excluídos

== Resultados ==

Crie um rascunho inicial descrevendo as quantidades de artigos obtidos do screening inicial, a quantidade de artigos elegíveis para seleção e o numero de artigos incluídos e excluídos.
Preencha o fluxograma PRISMA com estes números.

- Apresentar o N total de participantes dos estudos, bem como o menor N e o maior N observado.
