Título: 09 - Relatório: Resultados

== Objetivo da atividade ==

Elaborar a seção de resultados do estudo.

Na ultima tarefa você criou as seções que definem a estrutura do relatório.
Esta semana você começará a preencher a seção RESULTADOS.

Itens PRISMA relevantes para esta atividade:

- 17, 18 e 20
- Fluxograma de estudos incluídos/excluídos

== Resultados ==

Crie um rascunho inicial descrevendo as quantidades de artigos obtidos do screening inicial, a quantidade de artigos elegíveis para seleção e o numero de artigos incluídos e excluídos.

- Preencha o fluxograma PRISMA com estes números.

Dependendo dos tipos estudos que você definiu como elegíveis no protocolo, os sujeitos/objetos podem ser participantes (e.g. ensaios clínicos), ou amostras (biológicas, químicas, etc).
Cada estudo tem o seu N de sujeitos/objetos.

- Apresente o N total de sujeitos/objetos dos estudos (a soma de todos os N), bem como o menor N e o maior N observado.
