Título: 10 - Relatório: discussão + padronização da formatação + sumários

== Objetivo da atividade

== Discussão ==

Interprete os resultados de acordo com as referências que embasam o CONTEXTO do seu relatório.
Considere a relevância do problema de pesquisa (tarefa 02), e as limitações de se fazer uma revisão sistemática apenas nos resumos (tarefa 06).

== Formatação ==

- Formatar o relatório observando as normas ABNT (livro texto)
- Incluir um sumário, usando os estilos de formatação das seções.
