Título: 10 - Relatório: discussão + padronização da formatação + sumários

== Objetivo da atividade

== Discussão ==

Interprete os resultados de acordo com as referências que embasam o CONTEXTO do seu relatório.
Considere a relevância do problema de pesquisa (tarefa 02), e as limitações de se fazer uma revisão sistemática apenas nos resumos (tarefa 06).

== Formatação ==

Formatar as seções primárias e secundárias do relatório observando as normas ABNT (você pode consultar livro texto).

- Seções primárias e secundárias a considerar na formatação
    - Contexto
        - Objetivo
    - Métodos
        - Desenho do estudo
        - Desfecho primário (opcionalmente, desfechos secundários)
        - Critérios de inclusão
        - Critérios de exclusão
        - Dados/resultados que serão coletados nos resumos
    - Resultados
    - Discussão
    - Conclusão (ainda em branco)
    - Referências

Ao final da padronização dos estilos do documento, inclua um sumário.
Lembre-se que o sumário só funcionará usando os estilos de formatação das seções.
