Título: 10 - Relatório: discussão + padronização da formatação + sumários

== Objetivos da atividade ==

Criar um documento padronizado para o relatório (se já não tiver iniciado em tarefas anteriores).
Incluir o rascunho da DISCUSSÃO no relatório de acordo com o guia PRISMA, e padronizar a formatação dos estilos de seções.

Itens PRISMA relevantes para a DISCUSSÃO:

- 25 e 26.

== Discussão ==

Interprete os resultados de acordo com as referências que embasam o CONTEXTO do seu relatório.
Considere a relevância do problema de pesquisa (tarefa 02), e as limitações de se fazer uma revisão sistemática apenas nos resumos (tarefa 06).

== Formatação ==

Formatar as seções primárias e secundárias do relatório observando as normas ABNT (você pode consultar livro texto).

Seções primárias e secundárias a considerar na formatação:

- Contexto
    - Objetivo
- Métodos
    - Desenho do estudo
    - Desfecho primário (opcionalmente, desfechos secundários)
    - Critérios de inclusão
    - Critérios de exclusão
    - Dados/resultados que serão coletados nos resumos
- Resultados
- Discussão
- Conclusão
- Referências

Ao final da padronização dos estilos do documento, inclua um sumário.
Lembre-se que o sumário só funcionará usando os estilos de formatação das seções.
