Título: 12 - Apresentação + relatório final

== Objetivo da Atividade ==

Elaborar uma apresentação dos resultados do estudo concluído, e finalizar o relatório do estudo.

== Apresentação ==

Elaborar uma apresentação abrangente do estudo. A apresentação deve ser planejada para o tempo de 20 minutos.

Deve conter a mesma estrutura do trabalho produzido (contexto, métodos, resultados, discussão e conclusão).

== Relatório final ==

- Fazer quaisquer alterações que julgar necessárias no relatório e finalizá-lo
  - Conferir adequabilidade do título
  - Incorporar todo o conteúdo gerado
  - Corretor ortográfico
  - Atualizar todos os sumários e listas
