Título: 12 - Apresentação + relatório final

== Objetivo da Atividade ==

Elaborar uma apresentação dos resultados do estudo concluído, e finalizar o relatório do estudo.

== Apresentação ==

Elaborar uma apresentação abrangente do estudo. A apresentação deve ser planejada para o tempo de 20 minutos.

Deve conter a mesma estrutura do trabalho produzido (contexto, métodos, resultados, discussão e conclusão).

== Checklist PRISMA ==

Preencher o CHECKLIST PRISMA identificando em que página cada item utilizado é apresentado no seu documento.
Este arquivo deve ser um ANEXO do relatório.

== Relatório final ==

O conteúdo do relatório já está pronto, mas sempre pode ser melhorado.
Agora que você já tem uma semana desde a criação das últimas seções de conteúdo, você pode aproveitar estar última oportunidade para incorporarmelhorá-lo:
você pode por exemplo eformular algumas frases para maior clareza,
corrigir pequenos detalhes de formatação
e fazer outras melhorias que julgar necessário.

== Sugestões ==

- Conferir adequabilidade do título
- Incorporar todo o conteúdo gerado
- Corretor ortográfico
- Atualizar todos os sumários e listas
- Data do documento: dia da última modificação feita no mesmo antes da postagem.

== Arquivos necessários para a conclusão desta tarefa ==

- Protocolo do estudo (apenas a última versão) (em DOC ou PDF)
- Relatório do estudo (em DOC ou PDF)
- Apresentação (em PPT ou PDF)

